A Pro Books precisa de um cadastro de livros, assim, ela poderá gerenciar melhor esse grupo de informações.

Para cadastrar um livro precisamos de uma série de informações, informações essas detalhadas abaixo:

Um título, obrigatório.
Um resumo do que vai ser encontrado no livro, também obrigatório de no máximo 500 caracteres.
Um sumário de tamanho livre, mas também obrigatório e com um tamanho mínimo de 100 caracteres.
Preço do livro, que pode ser zero, para livros distribuídos de forma gratuita.
Número de páginas do livro, um número inteiro maior que zero.
ISBN (identificador do livro), valor único para cada livro.
Data que ele deve entrar no ar(de publicação), data está que deve ser no futuro.
Categoria do livro: um texto não vazio.
Quem é o autor do livro, este autor precisa estar cadastrado na base de autores.
Dada as informações de dados e restrições acima, escreva uma função em um arquivo chamado cadastraLivro.ts que realiza o cadastro de livros no sistema validando e imprimindo as mensagens de erro caso aconteçam.


 Nosso sistema também precisa listar os livros, dito isso escreva um 
outro arquivo chamado listaLivros.ts que busca todos os livros no sistema e exibe seu titulo, 
nome do autor e a data de publicação.


 Hoje os livros são cadastrados e as categorias destes livros são apenas textos soltos em cada livro, 
ou seja, não temos uma lista de categorias pré-cadastradas onde apenas selecionamos qual é a categoria 
do livro. Pensando nisso, o desafio desta tarefa se resume em centralizar a informação de categoria em
seu próprio contexto, dito isso o desafio é:


Crie um cadastro de categorias
Crie uma listagem de categorias
Ao cadastrar um livro, selecione uma categoria já existente no cadastro de categorias.
